Era erfarenheter om att skriva automatiserade enhetstester.
• Vad gick bra?
	Inget gick bra, vi skrev inte enhetstester då ingen av oss visste vad det var och vi hade genomgång på det två dagar innan inlämning.
• Vad gick mindre bra? 
	Jag refererar till texten ovan
• Hur löste ni svårigheterna? Hade ni kunnat göra annorlunda? 
	Vi försökte lösa det med att testa manuellt istället. Vad vi hade kunnat göra annorlunda är kanske att fråga om att vi har föreläsning på det tidigare.
• Vad lyckades ni inte lösa? Varför inte?
	Jag refererar till texterna ovan
